Dongsuk, ¿de verdad debemos
tomarnos tantas molestias?
Podríamos haberlos matado y ya.
¿Eres tonto o qué?
Si despertáramos a la araña,
no podríamos extraer el mineral.
Aunque sea el arma
más débil de la humanidad,
un rango E y un rango D sin experiencia
no pueden vencer a un jefe.
Extraeremos el mineral
cuando se los coma
y se duerma otra vez.
¿Otra vez con magia de destello?
Eso despertaría a la araña.
Había huecos en el techo.
Bajaremos por ahí.
Ya veo. Qué listo eres, Dongsuk.
Pero ¿crees que se duerma?
Si no, tendremos que derrotarla.
El tal Yoo Jinho…
Ya vieron su equipo.
Su espada y escudo
ya eran caros de por sí.
Si no conseguimos mineral,
nos conformaremos con sus cosas.
Averiguaré de qué familia rica es.
Habrá que ir al funeral.
Hicimos bastante ruido
al bloquear el camino.
La araña estará furiosa.
Kyuhwan, ¿te ves capaz
de derrotar a esa cosa solo?
Claro que no.
Yo tampoco, la verdad.
Se nota que es un jefe.
Lo que significa que esos dos inútiles
no sobrevivirán
por mucho que lo intenten.
¡Espera!
Para derrotar a un jefe de rango C
tienes que ser por lo menos de rango B.
Tú no podrás con él.
Busquemos por dónde huir.
Jinho tiene razón.
Incluso subiendo de nivel
con un segundo despertar,
sigo siendo débil.
La Kasaka de colmillos venenosos azules
debía ser de rango D.
Y el jefe gólem
también debía ser D o inferior.
Este es mucho más fuerte que esos dos.
Y aun así…
no me siento intimidado.
Me he hecho lo suficientemente fuerte
como para no temblar ante un jefe C.
Soy de nivel 18.
El jefe es rango C.
Vale la pena intentarlo.
¿Por qué nos llaman Cazadores?
Que comience la verdadera cacería.
Buen trabajo.
Políticos, los medios,
entidades energéticas…
Tantos días de reuniones
me están agotando mentalmente.
Nunca se me ha dado bien politiquear.
Tengo entendido
que hoy no tiene más planes.
¿Me honraría
con un combate de instrucción?
Tal vez lo ayude a cambiar de aires.
Dicen que los veteranos deben retirarse,
pero no podemos negarnos
si los jóvenes nos piden consejo.
Tiene la piel resistente.
Qué fuerza.
Si me da, moriré.
No se mueve como alguien de rango E.
¿Quién rayos es?
¿Acaso adulteró su rango?
He oído hablar de ellos.
Cazadores capaces de controlar su poder
que se registran
con un rango inferior al real.
Y frecuentemente…
les gusta masacrar a la gente.
¿Por qué vine?
Papá…
Maldita sea.
Prácticamente no le hago daño.
CANSANCIO: 57
El cansancio…
Si aumenta, mi velocidad bajará.
Debo acabar con él antes de que pase.
OBJETO: Colmillo venenoso de Kasaka
Dificultad de adquisición: Rango C
Categoría: Daga
ATQ +25
- Parálisis: El oponente no puede
moverse temporalmente.
- Drenaje: PV -1 %/1 seg.
Daga hecha de un colmillo de Kasaka. Contiene veneno de Kasaka.
Parálisis y drenaje.
Los poderes de la daga son la clave.
Funcionarán en un punto débil.
¡Ahí!
¿Ácido? ¿Aún ocultaba más trucos?
Piel resistente y ácido.
Es más duro de lo que esperaba.
Si tardo mucho, estoy perdido.
Tengo que acercarme como sea.
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Carrera         Nv. 1
MP: Usa 1/min
-Beneficio: VELOCIDAD +30 %
Nueva habilidad: Carrera.
¡Me acercaré de golpe!
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
NOTIFICACIÓN
El perjuicio ha sido anulado.
Si un golpe no basta…
¡Daré los que hagan falta!
Qué rápido es.
Pero no sé si aguantará.
¿Qué piensa hacer?
Rápido.
Más rápido.
Un poco más.
CANSANCIO: 70
¡Jinwoo!
1. Recuperación total
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
Drenaje    Nv. --
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
Drenaje    Nv. --
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
Drenaje    Nv. --
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
Parálisis
[Perjuicio]
Drenaje
Parálisis
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Amo de la mazmorra]
¡Subes de nivel!
Por suerte aún no había recogido
las recompensas diarias.
Sin eso, me habría costado.
No lo puedo creer.
Derrotó al jefe él solo.
No hay duda.
Adulteró su rango.
¿Cuánto pagarán por esto?
Disculpe, jefe.
¿Quiere que guarde la piedra mágica?
Yo llevaré el equipaje.
Tome un poco de agua, jefe.
Gracias.
¿"Jefe"?
Usted descanse.
Yo extraeré el mineral de maná.
¿Y a este qué le pasó?
Vaya, siguen vivos.
SALA DE ENTRENAMIENTO
¿Estás bien?
Sí. Gracias por entrenar conmigo.
Yo también pude relajarme un poco.
Gracias.
Es increíble, presidente.
No ha perdido facultades.
En mis tiempos era mucho mejor.
Tú repeles mejor los golpes, Jinchul.
Sigues esforzándote, ¿eh?
No subiré de rango,
pero puedo entrenar
y pulir mis técnicas.
Es importante
entrenar el cuerpo sin ser arrogante.
Especialmente si vas
al peligro de las mazmorras.
Esos lugares
siempre revelan
el auténtico temperamento humano.
El jefe está muerto.
Parece que solo era grandote.
Qué decepción.
Supongo que ese equipo
puede matar a un jefe de rango C.
Pero tenía que ser muy débil
para perder contra un rango D.
¿Qué hacemos, Dongsuk?
Ya lo saben.
¡Yoo Jinho!
Tu equipo hizo
que te investigara un poco.
Yoo Myunghan,
presidente de la Constructora Yoo.
Es tu padre, ¿no?
¿Y qué si lo es?
Te daré una oportunidad.
Mata a Sung Jinwoo.
Ya lo sabes, ¿no?
Matamos a los inútiles que sobran
para quedarnos la recompensa.
Yoo Jinho,
vas a volverte nuestro cómplice.
Así te perdonaremos la vida.
Yo…
Aunque sea un niño rico,
su equipo venció a un rango C.
Si tiene efectos, será un problema.
Si no obedeces, morirán los dos.
¿Qué pasa? ¿Por qué dudas?
Lo que ocurre en una mazmorra
se queda en la mazmorra.
¿Eres de rango D
y te asusta uno de rango E?
¿Vas a ponerte de su parte?
¿Qué hacemos, Dongsuk?
Primero eliminen al débil.
Díganme,
¿han matado
a un ser humano alguna vez?
NOTIFICACIÓN
Has recibido una misión urgente.
¿Una misión urgente?
INFO DE MISIÓN
Misión urgente: Derrota a los enemigos
OBJETIVOS
Hay individuos presentes
que quieren matar al Jugador.
Derrótalos a todos y garantiza
tu seguridad.
ADVERTENCIA: No cumplir
la misión puede
conllevar un castigo.
Número de enemigos derrotados
[0 / 6]
¿Qué es esto?
¿Qué miras? ¡Toma!
¡Jefe!
¡Heejin!
Cuánto tiempo.
¿Cómo te va con el Gremio Tigre Blanco?
Como siempre. Nada nuevo.
¿Y a ustedes
con el Gremio de Cazadores?
Igual que a ti. Como siempre.
Fueron al entrenamiento
de rango A con Cha, ¿no?
¿Cómo estuvo?
Increíble.
Fue instantáneo.
El monstruo de rango A
nos estaba dando problemas…
y ella lo eliminó al instante.
Y ni siquiera le costó.
Fue impactante.
Gihun se quedó de piedra.
Es que aspira
a capitán de grupo de ataque.
Es muy responsable.
¿Y Chul?
También aspira a capitán, ¿no?
No es mala persona.
Eso lo dice todo.
Nosotras hemos tenido suerte.
El Gremio de Cazadores y Tigre Blanco
son gremios importantes.
Es verdad.
Hoy en día circulan
muchos rumores preocupantes.
¿Preocupantes?
Grupos de ataque con un número
de muertes excesivo, por ejemplo.
Está muerto, Yoo Jinho.
¡¿Qué hicieron?!
¿Cómo lo había olvidado?
Aquí impera la ley del más fuerte.
Es un mundo repleto de violencia,
engaños y traición.
INFO DE MISIÓN
Misión urgente: Derrota a los enemigos
OBJETIVOS
Hay individuos presentes
que quieren matar al Jugador.
Derrótalos a todos y garantiza
tu seguridad.
ADVERTENCIA: No cumplir
la misión puede
conllevar un castigo.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Claro. Estaba confundido.
Descuido. Orgullo. Ilusiones.
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
puede conllevar un castigo.
TE DETENDRÁ EL CORAZÓN.
Hay individuos presentes
que quieren matar al Jugador.
Derrótalos a todos y
Enemigos…
que quieren matar al Jugador.
Derrótalos a todos y garantiza
tu seguridad.
El sistema me obliga a matar.
No cumplir la misión
TE DETENDRÁ EL CORAZÓN.
¿Sería un problema que yo muriera?
No es casualidad ni bondad.
El sistema me necesita.
Porque soy fuerte.
¡Jefe! Menos mal.
Sigue vivo.
Ya veo.
El sistema me usa
y yo uso al sistema.
No te contengas, Kyuhwan.
Lo había olvidado.
Aquí siempre
les roban primero a los débiles.
Parece que lo entiendes,
arma más débil de la humanidad.
Eso significa que están preparados, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Si son Cazadores…
están preparados
para que los cacen, ¿no?
Yo me encargo, Dongsuk.
Mira, niño, creo que no entiendes
lo que está pasando.
¿Para que nos cacen?
¿Qué podría hacer un rango E engreído,
arma más débil de…?
Número de enemigos derrotados
[0/6]
[1/6]
Uno menos.
¡Juntae!
No puede ser…
¡¿Cuándo empuñó el arma?!
¡¿Dónde la tenía?!
Aunque estuviera relajado, Juntae era D.
¿Cómo pudo ese E…?
Maté a alguien.
Lo maté.
ADVERTENCIA: No cumplir
la misión
TE DETENDRÁ EL CORAZÓN.
Aunque solo siguiera
las órdenes del sistema,
acabo de matar a un ser humano.
No cumplir la misión
TE DETENDRÁ EL CORAZÓN.
Pero si no los mato, moriré yo.
No hay vuelta atrás.
¡Si solo sobreviven los fuertes…!
¡Muere!
¡Toma!
Un rango E no se mueve así.
Infeliz…
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
Drenaje    Nv. --
-¡Kyuhwan!
-¡Sí!
¡Toma esto!
Número de enemigos derrotados
[4/6]
[5/6]
Qué fuerte es.
Creo que es aún más fuerte
que cuando peleó contra el jefe.
Los aniquiló en segundos.
¿Ocultaba su poder?
Tú derrotaste al jefe, ¿no?
Yo también soy de rango C,
pero no soy como ellos.
¡Potenciación!
Aunque parezca un monstruo,
tras vencer a un jefe
y a cinco cazadores, estará exhausto.
Sus puntos fuertes son su velocidad
y los efectos de su arma.
Pero con Potenciación,
mi cuerpo es de acero.
¡Esa daga no me hará nada!
Eres fuerte, Hwang.
Pero déjame decirte una cosa.
Yo subo de nivel sin parar.
¿Qué sucedió?
¿Me estrelló contra el suelo?
Este tipo no puede ser de rango E.
¡Espera! No me mates.
Te pagaré.
Te daré todas las piedras mágicas
y el mineral de maná que hay aquí.
¿No es suficiente? De acuerdo.
-¡Te pagaré el doble!
-Tres veces.
Intentaste matarme tres veces
¿y me ruegas por tu vida?
¡No, por favor!
¿Crees que puedes hacer esto?
Lo que ocurre en una mazmorra
se queda en la mazmorra.
¿No fue lo que dijiste?
¡¿No sabes quién es mi herma…?!
Número de enemigos derrotados
[6/ 6]
NOTIFICACIÓN
Misión urgente: Derrota a los enemigos.
Sin el jefe,
la mazmorra se cerrará. Vámonos.
Licencia de portales
No. 131448BK
Distrito: 34, rango C
Acepto los siguientes términos al solicitar una licencia de portales.
[Términos]
1. Soy plenamente consciente del riesgo de la mazmorra y entro
bajo mi responsabilidad.
2. Seré responsable de cualquier pérdida o daño de mis pertenencias.
3. Comprendo que si no inicio el ataque del portal dos días después
de la fecha de la solicitud, mi
¿Todos los de rango C fallecieron
y solo sobrevivieron
el de rango D y el de rango E?
Así es. Este…
-¡Tú!
-¿Sí?
Esa es la espada larga Carrion,
de Maya, ¿no?
¡Acaba de salir a la venta!
Sí, así es.
RECOMPENSA DE MISIÓN
Tienes nuevas recompensas.
1. Recuperación total
2. Puntos de atributo +10
3. Habilidad: Sed de sangre
También recibí una recompensa.
¿Habilidad Sed de sangre?
RECOMPENSA DE MISIÓN
Tienes nuevas recompensas.
1. Recuperación total
2. Puntos de atributo +10
3. Habilidad: Sed de sangre
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Sed de sangre         Nv. 1
MP: 100
-Pánico (perjuicio): TODOS LOS ATRIBUTOS -50 %
Un aura poderosa que hace que el enemigo entre
en pánico durante un minuto.
Puede aplicarse en varios objetivos.
Sed de sangre
MP: 100
-Pánico (perjuicio): TODOS LOS ATRIBUTOS -50 %
Un aura poderosa que hace que el enemigo entre
en pánico durante un minuto.
Puede aplicarse en varios objetivos.
Reduce todos los atributos a la mitad.
Ya veo. Ese equipo lo explica.
Lo venciste tú
y el de rango E se escondió, ¿no?
Gracias por colaborar.
Sé que deben estar cansados.
Doy por terminada la investigación.
Disculpe.
Muy buen trabajo, jefe.
Ajá.
¿Ocurre algo?
No.
Me alegro de haberle dado el paraguas.
Veamos hasta dónde puedo llegar